Pois bem pessoal a alternativa correta é alternativa D.
Isso porque a tributação atribuída aos clubes empresas,
que traz um percentual de trinta e quatro por cento, né?
Um tribu um a mesma eh alíquota, né?
O mesmo percentual eh atribuído a às empresas de forma geral, no Brasil,
faz com que esse regime de tributação eh afugente, né?
Ah, a os clubes, né?
Aos clubes associativos na na intenção, na ideia, na, na,
na possibilidade de se transformar em clube empresa.
Muito embora a gente saiba a gente tenha mencionado também ao longo da nossa aula,
que o clube empresa, ele traz maior possibilidade de percepção de atrativos, né?
De pa patrocinadores de atrair patrocinadores, todavia, eh a questão tributária.
Ela é um grande empecilho.
Ela é um grande eh limitador pra esses clubes, no sentido de se tornarem, né,
De buscarem se tornar uma uma um clube empresa